Aquí sucede, el cerebro, aquí sucede,
en el tubo digestivo, pero aquí añadiremos después la rotación, así,
para mis extremidades, ok, igual
para mis extremidades inferiores, sucede al mismo tiempo, aquí,
sucede al mismo tiempo allí, sucede al mismo tiempo allí.
Una tendinitis puede ser la expresión de un déficit de rotación.
de tu peritoneo, ves.
Por ejemplo, alguien que tiene un problema de brazo aquí,
no sé, tiene un problema
en el tendón, o etc.
Y decimos, es una tendinitis en la muñeca.
Alguien me dice, oye, es raro,
nunca he jugado al tenis,
estuve en el médico, me dijo que tenía un codo de tenista.
Nunca he hecho eso.
Sin embargo,
muy a menudo, hay que ver lo que pasa
en el plano pulmonar o viscerales.
Y de hecho, hay que reflexionar
en la fase de organización.
del sistema y así vas a entender solo mira qué es lo que sucede aquí
y allá
y cuando comienzas a entender dónde se coloca aquí comienzas a tratar lo visceral así que
devolver la espiral visceral para liberar las extremidades y viceversa para liberar
a veces de
problemas periféricos, eso es lo que hacemos en medicina china, vamos a pinchar los lugares muy
precisos en tu periferia, la huella siempre está presente.
El peritoneo puede retroceder en el tiempo si es necesario para reutilizar
una función que había estado presente en algún momento.
Todo nuestro conjunto de grandes heridas de vida se produce antes de los 5 años.
Abandono, rechazo, injusticia, ni-ni-nana, algunas cosas suceden incluso en la fase embrionaria.
Pero lo que quiero decir es que lo que sucede aquí puede expresarse en los reflejos que suceden aquí.
Necesito este celoma aquí y mi tubo neural.
Hay un ángulo aquí.
Es ahí donde habrá un campo de aspiración, es un nivel un poco más específico.
Tengo aquí un campo metabólico que está aquí con
un campo de restricción y allí un campo de hipergrowth.
Eso inmediatamente hará un movimiento, una pequeña paleta aquí, como si no crece
no, pero lo hace.
Es por este ángulo aquí, y en realidad está relacionado con el ángulo con mi celoma y mi
tubo neural detrás.
que tengo una angulación con mi tubo neural y mi celoma,
ahí tengo un campo de restricción.
De la vena cardinal, tengo una vena que va a empujar.
Tendré un campo de alimento más importante y un freno.
Y aquí tengo una aceleración y ahí tengo menos.
Y por este medio, va a crecer, y aquí crece más despacio.
Y el hecho de que tengo esta velocidad de crecimiento diferencial dada por el sistema vascular
va a llevar de hecho a un campo de...
de activación.
Eso significa que decimos, esta frase aquí,
el metabolismo muy activo provocará un flujo poderoso en el tejido mesenquimal,
lo que llevará a un crecimiento del sistema de canalización
y que mejorará el metabolismo mesenquimal.
Esta inducción provocará un crecimiento seguido del tejido ectodérmico.
Entonces, primero es mi plano mesodérmico lo que se inducirá.
Está relacionado con este campo vascular.
La mano no aparece al final, aparece primero.
Entonces primero,
y luego es el sistema que se alarga tomaremos esta mano como el
punto de descenso
invierto mi punto de referencia, la primera gran articulación fue la flexión
de mi embrión ok
esta flexión de mi embrión es la velocidad de crecimiento con respecto a mi aorta y
así que
¿qué hago? Yo me flexiono, pero si miras todas las articulaciones siguen el
mismo protocolo, ¿por qué va hacia adentro? porque tengo mi arteria desde
mi vena cardinal que dará una rama en un flujo trófico aquí
que será el brote de mi sistema braquiocefálico.
Voy a hacer esto y voy a venir hacia aquí.
Allí, crece más rápido.
Así que, muevo esto hacia adelante.
Si me flexiono así, me flexionaré aquí
porque aquí tengo un vaso, aquí no tengo.
Como no tengo, se densificará, formará las crestas.
Pero no es porque tengo las crestas que no he ido por allí.
Es porque...
no tenía vaso. El esquema es que me enrosco alrededor
de mi sistema vascular.
Por lo tanto, es un movimiento primero de rotación externa
seguido de un movimiento de contrarrotación
por mi campo vascular de contrarrotación interna. Un,
dos. Y lo contrario para mis extremidades.
Es mi somito, poco a poco, aquí, con el campo vascular, que elevará el epiblasto.
No hay el esquema que muestra aquí, pero es eso lo que dará,
porque no olvides que tendré el miotomo, etc.
Es el mesodermo el que dará la inducción.
Así que esto es realmente el meso que empujará.
Así que mis extremidades, es una expansión del saco cardio-pleuro-peritoneal.
Todo lo que son tendones, todo lo que son vasos, provendrán del mesodermo de la lámina lateral.
El tratamiento de una lesión de las extremidades implica su reequilibrio
con el pleuro-pericardo-peritoneal.
Tratar una extremidad es reintegrarla en la cavidad abdominotorácica.
Vas a despejar todo el sistema peritoneal liberando las extremidades.
El eje mesentérico, te colocas en el sistema y liberas todo el peritoneo en su fase
de rotación.
Sobre el eje.
Aquí, tienes más emergencia aquí para la extremidad superior, más
emergencia aquí para las extremidades inferiores.
Tomo la mano porque es la emergencia.
Es como si tirara de la palanca y me colocara sobre el eje posterior aquí.
Hace un movimiento así primero y luego hace esto al final.
Me coloco en el eje vascular del talón hasta el endotelio.
El endotelio.
es el peritoneo de los vasos.
Aquí, vemos que explica el eje medial, toda la metamermización.
Ves esta rotación externa de mis extremidades.
Y luego en un momento dado, el hombro hace bien este movimiento, luego hace esto.
Lo mismo para las extremidades.
Al principio, se coloca así.
Y luego, por este movimiento de batido, encontrarás otra disposición de
tu segmentación.
Si lo vuelvo a poner en movimiento, solo terminaré con un mapeo muy simple.
Que parecía...
Aquí, quiero decir en S1 o en S2, se encontrará con estas otras líneas
que se definirán
en relación a estas líneas, toda la disposición metamérica neuronal que se redistribuirá
por estos esquemas.
No olvides que cada metamero, uno organizado por mi vaso, dos,
esta cresta neural
que viene alrededor, que da esta organización, cada vértebra corresponde finalmente
a poco
casi a un órgano o algo así.
eso. Pero prefiero la idea de Jarricot, múltiples dermalgias vertebrales, una dermalgia órgano.
Así que tienes el ángulo de la audición. Justo debajo, ves, tienes una dermalgia a nivel
de D8 que corresponde al hígado. Justo debajo, tienes otra, un poco más abajo aquí,
que
corresponderá al centro pilórico. Y luego tienes la vesícula biliar y aquí tienes
el páncreas.
A mí, esta línea me ha interesado mucho con los riñones que están aquí. Cuando tomo,
sé dónde estoy.
1 tengo la costilla, al mismo tiempo el pleura parietal
con la contrarrotación a nivel de mi pleura visceral.
A nivel de mis extremidades, hay una inducción del celoma.
La inducción del celoma es la orientación por el campo vascular.
Podemos ver bien la pequeña paleta de la mano, el crecimiento aquí, cada vez más grande.
Podemos ver que termina cerca del corazón.
con la información centrífuga centrípeta dada por
el ritmo cardíaco movimiento inverso en
los miembros inferiores es una rotación interna
con una contrarrotación como la otra
como aquí hace un movimiento así, no olvides ese movimiento ahí
y es lo contrario
en mis extremidades un movimiento y al final se encontrará así
Pero primero hace con la apertura aquí.
Y sigue mi campo vascular.
En el crecimiento aquí del embrión, es el hueso el que está activo y c
es el músculo que es pasivo.
Es un juego entre el estiramiento del campo de dilatación y
el crecimiento del hueso.
Por eso, si vamos a su fulcrum, buscaremos el hueso en el fluido,
ya que al principio es fluido.
Cuando ves un iliaco, está hecho.
De tres partes, el ilion, el isquion y el pubis.
La forma del hueso, en un momento dado, estará vinculada a este campo de
dilatación.
El hueso es el motor y luego, ves al principio, cuando ves los pequeños huesos de bebé,
el hueso, el motor está allí y luego después eso cambia.
Es el músculo el que toma su actividad.
Y es ahí donde la forma comienza a definirse en su precisión.
Voy a tirar de un...
Esto, es la gran espiral de desarrollo de mis extremidades, mis extremidades superiores, inferiores,
y la organización de mi peritoneo.
Esto es la contrarrotación.
El movimiento embrionario es un movimiento así.
Es lo contrario. Esto es la contrarrotación.
La base del cráneo deriva del mesénquima para-axial.
La cara, las mandíbulas, los dentales derivan de la cresta.
neural. La columna vertebral y las costillas derivan de mesénquima paraxial.
El esqueleto
de las extremidades deriva de la somatopleura, la cual formará los brotes de las extremidades. Lo
que se retiene es que tratar la cara, los dientes, implica equilibrarlos
con surombomérica de origen. La base del cráneo, la columna, se
trata de forma
homóloga, de la misma manera, mientras que todas las lesiones de las extremidades implican ser
tratadas con el pleuro-pericardo-peritoneo. Tratar una extremidad es
reintegrarlas en
su cavidad peritoneal. Eso, es una clave con respecto a la
fulcrum embrionario.